[Bize öğret!! Ginpachi Sensei]
Bize öğretin!
Ginpachi Sensei
"Catherine'nin kedi kulakları tarihin en kötü, en güçlü silahlarıdır" rumuzlu izleyici soruyor...
"GinTama ne yapmaya çalışıyor?
Yaptıkları şeyi anlamıyorum.
Bu animede herhangi bir amaç göremiyorum."
Peki, cevabınızı verelim.
Ben de bilmiyorum.
İki buçuk yıl geçmesine rağmen
hâlâ böyle kartlar alıyor olmamız üzücü.
Böyle sonsuza kadar sürdüremeyiz. Cidden.
Belki de "Samurayların Kralı olacağım!" gibi bir şey demeliydim.
[Not: ONE PIECE parodisi.]
O zaman bunu kullanalım.
Dolayısıyla, "Catherine'nin kedi kulakları tarihin en kötü, en güçlü silahlarıdır,"
[Not: Gintoki, ONE PIECE'teki Luffy kıyafetini giyiyor.]
GinTama animenin amacı: "Samurayların Kralı olmak!"
[Çiftlik hayvanı kaçırma. Özünde: Uzaylılar tarafından hayvanların kaçırılması.]
[Oh, korkunç!! Uzaylılar çok korkunç!!]
["Yeni Başlayanlar İçin Sadece Düz ve Yıldız Uçlu Tornavida Lazım"]
Ekranın ortasına bakın.
Kameramız çok uzakta olduğu için net gözükmüyor.
Ama gökyüzüne çekiliyormuş gibi
havada uçan bir inek görebilirsiniz.
[Çiftçi Zenshichi Toyobe (72 yaşında)]
Çalışıyordum ki bir anda gökyüzü aydınlandı.
Parlayan bir daire geldi, ineğimi emdi ve uçup gitti.
Ötedeki Hikohachi'nin bütün domuzlarının da alındığını duydum.
Böyle bir şeyi kim yapabilir?
Bakufu, bunların Amanto hırsızlarının işi olduğundan şüpheleniyor
ve soruşturma yürütüyor.
Şu ana kadar sadece köylerdeki hayvanlara zarar verildi,
ama şehirde yaşayan herkesin kapılarını kilitleyip tetikte olmasını öneriyoruz.
Diğer haberlerde...
Ne kadar rahatsız edici. Artık hırsızların nereden vuracağı belli olmuyor.
Bu devirde hayvan kaçırmak hiç havalı değil.
Çok eskiden, kimse Amanto'nun varlığını bilmezken,
insanlar kaçırılır ve vücutları zorla değiştirilirdi.
İşte bu yüzden insanlar "gaipten kaçırılma" diye konuşurlardı.
Sorun şu ki, kurbanların bu deneyimle ilgili
anıları silinmişti.
Bu yüzden onlara ne yapıldığını hatırlamıyorlar.
Ama bunu hatırlayan çok az sayıda insan vardı
ve bugün bu hikayeleri biliyoruz.
O pisliklerin neler yaptığını kim bilebilir ki?
Kim bilir, belki sen de kaçırılmış olabilirsin
ve vücuduna garip bir şey yerleştirilmiştir.
Sonuçta, kolay bir hedef gibi görünüyorsun.
Şaka yapmayı kes. Çocuk değilim,
beni korkutamazsın.
Gin-san, televizyon yine bozuldu.
Bu şey tam bir çöp... cidden.
Bu da çözmedi.
Belki de ömrü dolmuştur.
Sanırım tamir etmek için açmamız gerekecek.
Gin-san, tamir edeceksen bir tornavidam var... tam burada.
Kullanmak ister misin?
B-Bu n-n-ne?!
P-Parmaklarım neden yıldız tornavidaya dönüştü?!
Hadi ama Shinpachi, karakterinin zayıf olduğunu biliyorum,
ama bu kadarı da fazla.
[Not: Cobra anime serisinden.]
Karakterini yükseltmek istiyorsan,
en azından kendine bir Psycho Gun ver.
Bu çok amatörce.
Öyle bir şey olmadı!
Karakterini yükseltmek için
kim böyle bir şey yapar ki?!
Bunu yaptığını hatırlamıyor musun yani?
Tabii ki hayır! Kim böyle bir şeyi bilerek yapar?!
Yani oraya nasıl geldiğine dair hiçbir fikrin yok mu?
Kaçırıldın mı acaba?
Yoksa... acaba...
Bu bir rüya değil miydi?
Bu akşam yemeğinde palamut yiyeceğim.
[Not: Palamut, bir tür balıktır.]
Sonbaharda palamudun yerini hiçbir şey tutmaz.
O... O da ne?
Bu...
çok parlak!
Bu nasıl?
Yine olmadı.
Boyutu çok büyük.
Vida ile uyuşmuyor.
Of ya, şimdi de PSP’mi tamir edemiyorum.
[Not: Monster Hunter Portable oyununun kısaltması.
ABD'de Monster Hunter Freedom adıyla satıldı.]
Mon-Hun oynarken analog kumanda bozuldu.
Eminim ki söküp baksam kolayca tamir edebilirim.
Bence bir amatör bunu sökmemeli.
Tamir için Zony'e gönderelim.
[Not: Sony'nin parodisi.]
Birinin paramı almasını istemiyorum.
Ama duydum ki kendin sökersen tamir için kabul etmiyorlarmış.
Ne? Ciddi misin?
Peki garanti belgesini ne yaptın...
satın aldığında yanında gelmişti?
Büyük ihtimalle...
kutuyla birlikte attım, ay-ay...
S-Sen nesin?!
B-Burası neresi?
Ay-ay, uyandı. Çok yüksek sesle konuştuğun için oldu.
O sen yaptın, Senpai.
Parmağıma ne yaptın?!
Bu konuda hiçbir şey bilmiyoruz.
Ne demek bilmiyorsunuz?!
Sen... şimdi... bir Philips tornavidası oldu!
Başından beri öyleydi.
Yalan söyleme! Bunu sen yaptın! Vücudumu değiştirdin!
Yapmadık. Ben istemedim.
Sonra Senpai PS(P)'yi sökmek istediğini söyledi.
PS(P) mi?!
Sana bir şey söyleme dedim!
Hey, PS(P) derken ne demek istiyorsun?! Yoksa bu yüzden mi...?!
Hayır, öyle değil. Doğru tornavidamız yoktu, o yüzden...
Kesinlikle öyle!
Böyle bir şeyi herhangi bir hırdavatçıdan alabilirdin.
Neden vücudumu değiştirmek zorunda kaldın?!
Hayır, yanlış anlıyorsun. Kaybedecek vaktimiz yoktu...
Sonuçta, ben oynayamazken Mon-Hun'da benden önde olmaya çalışacağını biliyordum.
Harika bir eşya almak için Paoshanron'u tek başına yenecektin
[Not: Paoshanron, Monster Hunter'daki Lao Shan Lung'un parodisidir.]
ve bana "Senden daha iyiyim" Senpai bakışı atacaktın.
Böyle bir şey yapmazdım.
Paoshanron'u tek başıma asla yenemezdim.
Geçen sefer de böyle demiştin.
O zaman Purin'i tek başına yenmişsin
ve güzel bir eşya almışsın.
[Not: Monster Hunter'daki Kirin'in parodisi.]
Cidden inanılmaz.
Kimin umurunda?! Parmağımı ne yapacaksın?!
Eski haline getir! Seni dava edeceğim!
Kesinlikle şikayet edeceğim!
Ne yapmalıyız, Senpai?
PS(P)'den vazgeçeceğim.
Yeni bir model çıkmış olması lazım.
İnternet bağlantılı olan.
Onunla oynayalım.
PS(P) verilerini ona aktarabiliyormuşsun.
Ona ne yapacağız?
Sokakta bırak gitsin.
Yani seni kaçırıp parmağını bir tornavidaya
çevirdiler diyorsun,
sırf PS(P)'lerini tamir edebilsinler diye mi?
Hey, bana bak.
Komik değil! Böyle bir parmakla nasıl yaşayacağım?
Burnumu karıştıramam ya da sevdiğim insana sarılamam!
İyi olacaksın.
Sevdiğin insanın kalbine vidaları sıkabileceksin.
Bu sadece kötü bir laf kalabalığı.
"Kalbe vidalar" ne demek?
Boşver. On parmağın var.
Birinin tornavida olması daha kullanışlıdır eminim.
Tuvaletim geldi.
Başkasının sorunu diye sorumsuzca konuşma!
Günaydın.
Ah, Kagura-chan, parmağıma ne oldu bir baksana...
Tuhaf bir rüya gördüm ve pek iyi uyuyamadım.
Gin-san! Kagura-chan burada!
Kagura-chan'ın tüm vücudu düz uçlu tornavidaya dönüşmüş!
Hadi ama! Dinliyor musun?! Gin-san?
Gin-san?!
...Gin-san?
Sen de mi...!
G-Gin-san... s-sen de mi?
Patsuan, uzaylıları öldürmek suç değil, değil mi?
Ona yaptılar! Gin-san'ın analog çubuğuyla oynadılar!
[İnternet Kafe]
Ne yazık ki, onlar hakkındaki bilgimiz oldukça sınırlı.
O Amanto'ların hangi gezegenden olduğunu veya şimdi nerede olduklarını bilmiyoruz.
Tek bildiğimiz, Mon-Hun'a takıntılı oldukları.
Tek umudumuz, bir ipucu bulup onlara kadar geri takip etmek.
"Mon-Hun" ne? Moğol hamster'ının kısaltması mı?
Şu anda galaksi çapında çok popüler bir oyun.
Monkey Hunter, nam-ı diğer Mon-Hun.
[Not: Monster Hunter oyununun parodisidir.]
Oyuncunun, birçok türde canavar maymunun yaşadığı bir gezegende
avcı olmaktan keyif aldığı bir oyun.
PS(P) versiyonunu oynuyorlardı
ve en yeni çevrimiçi versiyona geçmek istediler.
Bu bizim için şans.
Çevrimiçi versiyon, galaksinin her yerinden oyuncuların
internette oluşturulmuş bir oyun alanına erişmesine izin veriyor.
O uzaylılar nerede olursa olsun,
aramayı oyun içinde yaparsak, onlarla karşılaşmamız kesin.
Yani onları, galaksinin dört bir yanından oyuncuların
bir araya geldiği oyun içinde aramak zorundayız.
Bu zahmetli olacak.
Başka seçeneğimiz yok.
Başka hiçbir ipucumuz yok,
bu yüzden oyun oynayan uzaylıların kesinlikle olacağı tek yer burası.
Ha?
Tüm bu zahmete girmemize gerek yok.
Her bir Amanto'yu avlamak daha hızlı olur.
Her birine acı çeke çeke ölümü tattıracağım.
Gin-san kendini kaybediyor. Bir şey yap, Kagura-chan.
Haklısın, kendimi kaybediyorum!
Shinpachi, sen şanslıydın.
On analog çubuğundan sadece biri tornavidaya dönüştü.
Oysa benim dünyada sadece bir tane var,
son derece nadir bir analog çubuk...
Yok, joystick... ve şimdi işe yaramaz! Ha?
Gin-san, çok ses yapıyorsun.
Daha da kötüsü, daha önce hiç görmediğim
bir tür tornavidaya çevirmişler! Bu da ne? Ha?
Muhtemelen altıgen soket tornavida.
Bunu nerede kullanacağım?!
Hiçbir fikrim yok!
En azından Phillips ya da düz uçlu yapabilirlerdi!
Zaten o çubuğun hiçbir işe yaramıyordu.
Keşke paslanıp düşseydi daha iyi olurdu.
Senin gibi bir düz başlı asla anlamaz
benim gibi bir altıgen soketin hissettiklerini!
Bunu yanlarına kar bırakmayacağım...
Onları siber uzaydan çıkarıp analog çubuklarını parçalayacağım!
Yemin ederim... yemin ederim çubuğumu geri alacağım.
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Tamam!
Burası kalabalık, ben bu taraftan gideyim,
Kagura-chan, sen de şu taraftan git!
Belirlenen yerde buluşuruz!
Anlaşıldı!
Ve böylece bedenlerimizi kurtarma savaşımız başladı.
Perde açılmak üzere...
Hayatta kalma için muhteşem bir mücadele.
Bir avcı yalnızca...
kendine güvenir.
Ya onları ezeceksin...
ya da tekniğinle gözlerini kamaştıracaksın.
Monkey Hunter çevrimiçi!
[Not: Monster Hunter çevrimiçi reklamının parodisi.]
Hayatını riske at ve onları avla!
[Yeni Oyun
Yükle]
Monkey Hunter dünyasına hoş geldiniz.
Bu, galaksinin dört bir yanından avcıların toplandığı hayallerinizdeki macera.
Lütfen uygun İnternet görgü kurallarını uygulayın
böylece herkes için keyifli bir deneyim olur.
Pekala, lütfen bu dünya için avatarınızı oluşturun.
Anlıyorum. Önce bir avatar oluşturmam gerekiyor.
Acaba Gin-san ve Kagura iyi mi?
Gerçek adımı kullanmamalıyım. Avatarımın...
Ah evet, gözlük lazım.
Tamam, bunu seçiyorum.
Bana çok benziyor. Bu görünüm ne kadar yaygın?
Vay, gerçekten çok fazla insan var.
Hepsi bu oyunun oyuncuları. Harika.
O uzaylılar kesinlikle burada bir yerlerde.
Onları bulup bedenimi eski haline getireceğim!
Gin-san ve Kagura gecikti. Onlara bu noktada buluşalım dedim.
Merhaba.
Biri bana yaklaştı.
Bir kız.
Bu oyunda yeni misin?
Ben de yeni sayılırım.
Ne dersin? Benimle ava çıkmak ister misin?
Vay! Beni davet etti. Ne yapacağım?
Bu garip his de ne? Sanki bana çıkma teklif ediyor gibi.
Ne yapmalıyım? Ama biraz mutlu oldum.
Hayır... ama Gin-san ve Kagura da burada.
Kız avına gidemem. Başka seçeneğim yok.
Üzgünüm, birini bekliyorum.
Anlıyorum. Çok kötü...
Ah, bu arada şu an sıkışık bir durumdayım.
Bana bir eşya verir misin?
Verebilirim ama ben de yeni başladım, pek bir şeyim yok.
Sorun değil. Herkesin sahip olduğu bir eşya.
Toplarını ver bana!
Gin-san?!
Analog çubuğun yüzünden hâlâ takıntılı mısın?!
Onları ver dedim!
Hey! Sürekli kasıklarıma yumruk atıyor!
Yapma! Gin-san, biz yoldaşız! Hadi ama!
Bu oyun, maymunları yenip
eşyalarını alarak silahlarımızı güçlendirdiğimiz bir oyun!
Ne almaya çalışıyorsun?!
Kes sesini, dört gözlü maymun!
Tam bir "öfkesini herkesten çıkarma" modundasın, kahretsin.
Sinirimi bozuyor.
Ne zamana kadar kendine acıyacaksın?
Analog çubuğunu kaybettin diye şimdi de online travesti mi oldun?!
Aptal mısın sen?
Bu avatarı kendime acıdığım için yaratmadım.
Dinle, buraya eğlenmeye gelmedik.
O iğrenç Amanto'ları bulmaya geldik, değil mi?
Bu kılık, sıradan bir adamdan
daha fazla bilgi toplamaya uygun değil mi?
Anladım! Senin seviyeni biliyordum, Gin-san!
Oyuncular genelde acemi,
kızlara umutsuzca ihtiyaç duyan ve odası mendil dolu çocuklar oluyor.
Seksi bir görünüşle gidersem, kolay lokma olacaklarını düşündüm.
Şimdi, biraz bilgi toplama zamanı.
Buna ne dersin?
Uzun süredir bu oyunu oynayan güçlü görünümlü veteranları arayalım.
Oh!
Şuradaki adam iyi görünüyor.
Gerçekten güçlü duruyor.
Muhtemelen 100 saatten fazla oynamıştır.
Affedersiniz, bir soru sorabilir miyim?
Ne var?
Sensin!
O sen misin, Gin-chan?
Daha yeni oynamaya başlamış biri neden veteran bir savaşçı gibi görünüyor?
Yüzündeki o yara ne? Kim yaptı onu?
Kagura-chan, o güzel silahları nereden buldun?
Ben bir avcıyım. Avladığım şeylerden istediğimi alırım.
Av mı? Ama daha yeni başladın. Nasıl...?
Affedersiniz.
Üzgünüm. Partimizi zaten oluşturduk.
Daha fazla üyeye ihtiyacımız yok.
Hayır, biz bu oyunun yöneticileriyiz.
Yakınlardaki bir arka sokakta bir avcının saldırıya uğradığı
ve kıyafetleriyle ekipmanlarının çalındığına dair bir rapor aldık.
Bu konuda bir bilginiz var mı?
Ugh!
Onları soymayın!
Mmm... Leziz görünüyor!
[Not: Monster Hunter parodisi. "Mmm... Leziz görünüyor!"
ifadesi, oyuncu iyi pişmiş bir biftek pişirdiğinde duyulur.]
Onu mangal yapmayın!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu, maymun avladığınız bir oyun!
Avcıların avcıları avladığı bir oyun değil!
Birinci sınıf avcılar hedeflerinde seçici olmaz.
Sizler avcı değilsiniz! Sadece haydutlarsınız!
Ack! Başımız dertte!
Yöneticiler, kuralları çiğnediğimiz için bizi oyundan atmayı deniyor!
Bizi yakalarlarsa, bu oyunu bir daha asla oynayamayız! Kaçın!
Oyuna çok ilginç bir grup katıldı.
Ne yapmalıyız?
[Patsuan - Avcı bıçaklı]
Yaptıklarımızdan sonra kasabaya dönemeyiz.
[Ginko - Büyük kılıç ustası]
Uzaylı oyuncular hakkında nasıl bilgi toplayacağız?
Hem de böyle bir arazideyken
[Kaguura Jasuanto - Çift kılıç ustası]
maymunların ne zaman saldıracağı belli olmaz.
Anlıyor musun? Oyun yöneticileri peşimizdeyken,
bir kez bile kaybedip oyun sonlansa,
bir daha bu oyuna giremeyiz.
Kes sesini. Bunu biliyorum.
Kagura, uzun kılıcın dizlerime çarpıyor.
Önümü kapatıyorsun.
Ben Kagura değilim. Ben Kaguura Jasuanto.
[Not: Muhtemelen André the Giant'daki Giant'a gönderme.]
Kaguura Jasuanto da ne?
Ciddi misin sen?
Ortaokul çocuğunun uydurduğu bir isim gibi.
Tam bir manga yarışmasına katılan
çaylağın hatası bu.
Öyle karmaşık şeyler düşünürler ki
okuyucular karakterlerin adını bile hatırlayamaz.
Kes sesini, Bay Taşaklarını Kaybetmiş!
"Bay Taşaklarını Kaybetmiş" de ne demek?! Ha?!
Yemin ederim, bedenimi eski haline getireceğim!
Hadi ama, ikiniz de durun.
Neyse, kasabaya dönemeyeceğimize göre,
ilerlemekten başka çaremiz yok.
Sonuna kadar avlanmaya devam edeceğiz.
Avlanmak mı?
Evet. Bu oyunda oyuncular düşman avlamaktan keyif alır.
Yüksek seviyeli bir bölgeye gidersek, eşit seviyede avcılar buluruz.
Yani, bu oyunda sayısız saat geçirmiş
her türden insanla tanışabiliriz.
Uzaylı Oyuncular hakkında bilgisi olan avcılar mutlaka çıkar.
Hey, oyun sonlanırsa bittiğimizi söyleyen sen değil miydin?
O halde tanıştığımız avcılarla müttefik olmalıyız.
Hem bilgi alırız, hem de bir taşla iki kuş vururuz.
Hatta şanslıysak, uzaylı Oyunculara bile rastlayabiliriz.
Evet! Önce müttefik bulmalıyız.
Affedersiniz. Bu oyunda yeniyiz.
Bizimle oynar mısınız?
O değil! O düşman!
Kaçın!
Hadi! Hadi!
Gin-san! Ondan geçmek için hangi eşyaya ihtiyacımız var?
Bunu güvenlik ekibinden aldıklarımızın arasında bulduk!
Bozuk bir muz mu?!
[Not: Monster Hunter'daki "Tainted Meat" parodisi.]
Anladım—eğer bunu maymuna atıp yedirirsek,
felç olacak.
Tamam, al!
Bunu ye!
[Not: "Now Loading" arka planı Monster Hunter parodisidir.]
Neden sen yedin bunu?!
Bu bir tuzaktı.
Senin için değil! Canavar için kurulmuş bir tuzak!
Beni boşver. Hemen gidin.
İyi bir... avcı ol...
Kagura-chan!
Gin-san, böyle giderse oyun Kagura-chan için bitecek.
Düşmanı bu tarafa çek.
O da ne...?!
Bir çukur. Muzları yem olarak kullanıp sonra pataklayacağız.
Buraya gel, aptal maymun! Hadi! İşte böyle!
Evet, tam buradayız!
Sen burada ne yapıyorsun?!
Felçliyken buraya nasıl geldin?!
Bu muz takıntın da ne böyle?!
En azından oyunda doyasıya yiyebiliyorum.
Ne kadar acınası bir laf. Ağlatacak beni!
Üzgünüm... hep benim hatam. Çok üzgünüm.
Gin-san! Düşman!
Kim bu...?
[Bize Öğretin!! Ginpachi Sensei Encore]
Bize öğretin!
Ginpachi Sensei
Bu sefer, Shizuoka şehrinden bir dinleyicimiz soruyor:
"Gerçek zamanlı izleyemiyorum, bu yüzden DVD'lerini alıp öyle izliyorum."
"Her bölümün başlığını el yazısıyla yazan kişi kim?"
"Jeneriğe baktım ama bulamadım."
"Çok güzel yazılmışlar!"
Tamam, işte cevabınız.
Bunları Sunrise'ta çalışan Wakanabe adlı bir prodüktör çizmiş.
Gençken hat sanatı eğitimi almış,
ama sonra fazla içkiye düşkün olmuş.
Bu yüzden başlıkları düz bir çizgide yazamıyor.
Bu arada, Joe Odagiri'den bir kucaklama alsa fena olmazmış diyor.
[Not: Joe Odagiri, popüler genç bir oyuncudur.]
[Doğrusu: "Güçlü ve Zayıf Yönler Arasında İnce Bir Çizgi Vardır"]
102. bölümün fragmanında şakacı bir hata yapmış.
[Yanlış: "İyi ve Kötü Yönleri Görmek Zordur"]
Pekâlâ, Wakanabe,
birisi senin hat sanatını övdü diye kendini fazla kaptırma,
git koridorda bekle!
[Fragman]
Hey! Ben Kaguura Jasuanto.
Bir sonraki bölümde, yüzümdeki yaranın hüzünlü hikâyesi ve
bu intikam yolculuğunun sebebi olan
lanetli kan hattı ortaya çıkacak!
Hayır, çıkmayacak!
Sonraki bölüm... "Hayal Gücü 8. Sınıfta Gelişir."
[Avcı müttefikleri bulmak için grup, Mon-Hun dünyasında yol alır.]
[Orada, efsanevi avcı "M" ile karşılaşırlar.]